1.- Tienes a la mano las instrucciones del ejercicio y eso te permite reisar que paso ya hiciste y cual te falta.
2.-Podrias ir explicando cada paso para entender que es lo que haces, tanto tu mismo como la persona que observa.
3.- Cuando se tiene que hacer referencia a id o nombres de variables, hace un copy-paste, lo que hace el codigo menos propenso a errores.
4.- Divides muy bien el problema lo que te permite realizar cada linea de la instrucccion.
5.- Cuando algun paso se te dificulto no te quedaste atascado en el sino que continuaste con el resto de los pasos.
6.- Revisaste el contenido de la API para familiarizarte con ella.
7.- No haces uso del predictor de JS y eso habla muy bien de tu memoria.
8.- No se concluyo el ejercicio debido al tiempo asignado